دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 21=
لقد كنت مشاركًا طوال الوقت،
إخفاء هويتك الحقيقية
منذ البداية،
وأستخدم امتناني
تجاه السيد الشاب؟
انت
وحش ذو أيدي
غارقة في المذبحة.
و تتخيل أن
الآخرين يتقاتلون من أجل عاطفتك؟
اذهب وكن زوجًا مع Xue Hexu
في العالم السفلي!
أنت الشرير.
لقد تنمرت
الأب، هيكسو، وزوجة الأب.
اغرب عن وجهي.
يبتعد.
دونغيانغ.
دعني أقولها للمرة الأخيرة.
قبل أن أحقق هدفي،
من الأفضل لك
ابقى في مكانك وتصرف بشكل جيد.
إذا قام أي شخص بتخريب خططي،
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
(النصب التذكاري)
حراس.
حراس!
أين الجميع؟
صحة جلالتك تتدهور،
ولكن لا يزال مزاجك مشتعلا
مثل شمس منتصف الصيف.
المعلم الكبير تشو.
لم أدعوك
كيف تجرؤ على اقتحام المكان؟
لا أجرؤ على ذلك.
جلالتك،
لأنك مريض
ومشوش
(النصب التذكاري)
دعني أتعامل
شؤون الدولة
بالنيابة عنك.
أنت...
السيد جو.
لماذا تسلقت الجدار؟
بدلا من أخذ المدخل؟
لأنني ماهر.
ماهر جداً.
حادث بسيط.
لقد كنت أتساءل
لماذا لم أرى فينج.
فعلت شيئا
يحدث في المنزل؟
هل يمكنك التحقق من ذلك بالنسبة لي؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
لقد رحلوا.
ماذا؟
لقد اتهم جلالته عائلتك
من الاغتصاب
ووضع الجميع في السجن،
بما في ذلك فنغ زورين.
مجموعة من كبار السن
وتمرد الضعفاء؟
لا بد أن يكون المعلم الأكبر تشو وراء هذا.
وشوي يوشو؟
إنه لن يؤذي
عائلته، أليس كذلك؟
السيد جو.
البحث عن فنغ
في السجن
واحصل على القصة الكاملة.
انا على وشك ذلك.
ثم قم بالتحقيق مع المعلم الأكبر تشو.
قطعاً.
سنقوم بوضع الخطط بعد عودتك.
هل تعطيني أوامر؟
هل أجرؤ على ذلك؟
لا تسخر مني.
لقد عبرت فقط
ما خططت له بالفعل.
أنت حقا ثاقب البصر.
احترامي.
أيها الوغد.
منخفض المهارات
ولكن حادة البصر.
بخير.
سوف نتبع خطتي.
أعطني اثنين ليانغ.
سأعلمك حركة دفاعية.
لقد فزت.
- مرة أخرى؟
- ادفع.
محظوظ جداً.
هل سمعت؟
شيء كبير
سيحدث غدا.
مثل ماذا؟
تعال.
لا تتحدث بالألغاز.
سترسل السماء فألًا غدًا.
قد يعني ذلك
تغيير في الحكم.
لا تقل ذلك.
هذه جريمة تستوجب الإعدام.
بجد.
هذا ما قاله المعلم الكبير تشو.
هو سوف
كما ضحى
بـ فينج زورين إلى السماء.
هذا الوغد العقيم.
طوال هذه السنوات،
جمع هيكسو المال
لتوفير احتياجاته.
قد يبدو هيكسو
عيش حياة سلمية،
لكن
لم يدخر جهدًا
من أجل عائلة شيو.
الآن ابني الجاحد
لقد أصبح مجنونا تماما.
ولكن السبب الجذري لكل هذا
هو انت.
لإنقاذ الآخرين،
لقد تخليت عن طفلك
بل وجعلوه كبش فداء.
أي شخص سوف
النضال مع مثل هذه الخيانة من قبل الأسرة.
مرارته
وهذه الأفعال
لم يأتي من العدم.
هناك شيء يجب أن تعرفه.
شيويه هيكسو
لا يزال على قيد الحياة.
انا أؤمن
سوف يجد طريقة
لإنقاذنا جميعا.
اعتذارات عن
مقاطعة اجتماع عائلتك.
سمعت السجانين يقولون
هذا المعلم الأعظم
يخطط لصنع
علامة ميمونة غدا
للاستيلاء على الإمبراطور جيا
وأقتلك قربانًا.
اقتلني؟
قليل في هذا العالم
قد ينتهي بي الأمر.
لقد كنت واحدا منهم.
علامة ميمونة...
اكتشف أين ومتى
وكيف سوف يفعلون ذلك
هذه المرحلة.
انا على وشك ذلك.
سأبقى هنا
لحماية شيو من القتلة.
سوف نضع الخطط
بمجرد عودتك.
انتظر دقيقة.
لماذا تخبرني ماذا أفعل؟
تماما مثل شيويه هيكسو؟
ما هي الرتبة الإمبراطورية التي تحملانها؟
نحن نوكل هذا الأمر إليك يا سيد جو.
لقد شرفتني يا سيدي.
أنت رجل محترم.
على عكس بعض
رفاق وقحون.
في ساعة يين غدا،
كل شيء سيكون جاهزا.
ساعة وو هي ساعة ميمونة.
سوف نعلن
أنك ولي العهد السابق.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد قمت بالتحضيرات الكاملة.
السماء سوف تشتعل باللون القرمزي.
لا أحد سوف يشك
تفويضك الإلهي.
إلى إمبراطورنا الأعرج.
(المكتب الإداري)
هنا.
على ما يرام.
(9527)
الباقي يذهب إلى الخلف.
على ما يرام.
الفواكه.
أنا محظوظ.
لقد قمت بتنظيف هذا المكان.
ما هو الشريك القادر؟
السيد جو.
تناول بعض الشاي.
من يتزوجك
سوف تكون مباركة.
فنغ زورين يعتني
من عائلتك.
لا تقلق.
ولم يقدم مكتب جينغان أية أدلة.
لكنني وجدت أدلة
في قصر المعلم الأعظم.
هل اكتشفت ذلك؟
كيف سيخلقون العلامة الميمونة؟
لقد ذكروا السماء القرمزية،
ولكنني لم أحصل
التفاصيل.
السماء القرمزية...
لا زال لدي شيء
من مكتب جينغان.
هنا.
هناك شيء خاطئ به.
ما هو الخطأ؟
الفواكه تحمل
رائحة البارود الخفيفة.
لقد تم تخزينها
مع البارود.
هل هذا ممكن؟
أنهم ينقلون البارود
تحت غطاء شحنات الفاكهة؟
سماء قرمزية.
البارود.
(الخريطة)
يوجد مستودعان للمدفعية.
واحد بالقرب من المذبح الملكي،
الآخر المجاور لقصر شيويه.
لماذا يتم وضع علامات مزيفة
في مستودعات المدفعية؟
المستودع بالقرب من قصر شيويه
وهذا يعزز هوية Xue Youshou.
ويؤكد ذلك
كانت عائلة شيويه تحتمي
ولي العهد السابق.
المذبح الملكي
هو المكان الذي يتم فيه عبادة الأسلاف الإمبراطوريين
.
سوف يستخدم المعلم الأكبر تشو البارود
في كلا الموقعين في وقت واحد
لتزييف العلامات الميمونة.
سوف يقوم بإعدام فينج،
المقرب من جلالته،
والحاضر
شيويه يوشو باعتباره الخليفة الشرعي
لإجبار على التنازل.
خطة خالية من العيوب.
لكن،
سوف نخلق عيبًا.
دعونا ننفصل.
سأذهب إلى المذبح الملكي.
سوف تسرق البارود من
المستودع القريب من المنزل.
لا حاجة.
لدي خطة أفضل.
كنت أعرف.
لا يمكنك التبرز هنا.
لا تكن سخيفا.
هل تعاني من الإمساك؟ أنفك أحمر.
لقد تعرضت لكمين.
هل سيعمل؟
نعم.
سوف ترى.
دعنا نذهب.
(فطيرة)
سيدي، كعكتان مطهوتان على البخار.
من فضلك ادخل.
هل سمعت؟
الأمير جيا شون عاد.
نعم سمعت.
في وقت لاحق من الظهر،
سوف يتعرفون على مكانته.
سمعت أيضا
أن جلالته اغتصب العرش.
الآن ولي العهد السابق.
سيكون هناك دراما.
لا حديث سياسي.
هل انت مجنون؟
دعونا نأكل.
الحرس الامبراطوري.
الحرس الامبراطوري!
جلالتك.
تعال معي.
أنا هنا لإنقاذك.
كيف دخلت؟
لا يوجد وقت للتوضيح.
دعني أخرجك أولاً.
دعنا نذهب.
السيد الخالد.
ألم نكن نهرب؟
لماذا نحن هنا؟
عاش جلالتك!
يعلو...
يعلو.
نشكر جلالتكم.
جلالتك.
أنت مريض.
لا ينبغي لك أن تتجول.
ماذا إذا
هل تعرضت للأذى؟
ماذا يحدث؟
لا تقلق.
ما دمت حياً
سأحميك.
المعلم الكبير تشو.
هل تجرؤ على ارتكاب الخيانة!
ألا تخاف من سخرية الجمهور؟
هذه ليست خيانة، يا جلالتك.
عرشك
كان ينبغي أن يتم التخلي عنها منذ فترة طويلة.
كيف تجرؤ!
جلالتك،
ولي العهد السابق
الذي كنت تبحث عنه لسنوات
يقف بجانبك مباشرة.
أنت؟
إنه أنت.
لقد عملت بجد للحصول عليها
صورة ولي العهد السابق.
جيا شون.
لقد خدعت العرش.
ولكنك لست حاكما حقيقيا.
جيا جي.
ولاية السماء
انتقلت إلى الأيدي
من صاحب الفضيلة الحقيقية.
هذه هي طريقة الطبيعة.
لقد قتلت دمك
وتفتقر إلى الفضيلة
للمطالبة بالعرش.
كان ينبغي عليك
تنحى منذ وقت طويل.
إفتح.
الآنسة فينج، المعلمة الكبرى تشو
يرغب في مناقشة
أمور عاجلة لديك.
- طفلي.
- زوجة الأب.
لا تذهب.
لا تقلقي يا جدتي.
سوف أكون بخير.
نوانوان،
اعتني بالجميع.
زوجة الأب.
السيدة فينج.
سوف ننتظرك .
لماذا تظاهرت بأنك كاهن طاوي؟
لخداع الناس؟
بالضبط!
أنت تدعي هذا الرجل العشوائي
هو ولي العهد السابق.
ماذا تخطط؟
جلالتك تعرف جيدا
هل هو محتال؟
السيد الخالد.
كيف يمكن أن تكون أنت؟
لقد كنت الشخص الأكثر ثقة بالنسبة لي.
جيا شون.
لقد كنت تخدعني طوال الوقت.
لقد أحرقت الملاذ الملكي،
محاولة قتل أخيك.
أعمى بالسلطة،
لقد استوليت على العرش
وخدعت شعبك.
كيف لا يكون هذا خداعًا؟
كان الإمبراطور الراحل
يفضل ابنه الأصغر،
تجاهل الجدارة الحقيقية.
كل هذا
كان خطأه.
الجميع يعرف ذلك
عندما حكم الإمبراطور الراحل،
كان الأمير جيا شون هو الأمل وجعل
ولي العهد في سن الثالثة.
لكن جيا جي
مع طموحه الذئبي،
خيانة الروابط الأخوية.
لقد حاول قتل جيا شون
وسرقة العرش.
جيا جي.
مطالبتك بالعرش
كان غير شرعي.
كيف تجرؤ!
لقد حكم جلالته بجد واجتهاد،
بينما أنتما الاثنان
استحضر الحيل الرخيصة هنا.
لقد قمت بتنظيم هذا العرض
لإجبار الناس على التنازل عن العرش!
ماذا فعلت
لا أستطيع إقناع الناس.
جلالته لديه تفويض من السماء.
جيا شون هو الوريث الشرعي.
الحقيقة هي أنني لست جيا شون.
أنا مجرد رجل عادي.
كلا من العائلة المالكة وXues لا يرحمون.
ولم لا
دع شخصًا عاديًا مثلي
يرث العرش؟
ما الخطأ في ذلك؟
ماذا...
المعلم الكبير تشو.
إنه ليس ولي العهد السابق.
كيف يمكنك
خيانة أجداد هوا
ووضعه على العرش؟
لقد فقد جلالته ذلك.
من يصبح الإمبراطور؟
والدم الملكي
لا يعني شيئا بالنسبة لي.
انا فقط اهتم
حول أن يصبح الوصي.
الجنة فوق.
إذا كنت تعترف بأن جيا شون
هو الحاكم الشرعي،
أرسل لنا علامة ميمونة.
ينظر.
ماذا يوجد في السماء؟
ما هذا؟
دعونا نرى.
لقد تم تغطيته.
ينظر.
(شارع شيويه)
ت-الأرواح الميمونة.
تنزل بركة السماء.
هذا صحيح.
هو جيا شون.
ماذا عن جلالته؟
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪